# ТипОбъектаXDTO.Свойства

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1015.md">XDTO</a> › [ТипОбъектаXDTO](ТипОбъектаXDTO.md)

<!-- signature:start -->
`Свойства`: [`КоллекцияСвойствXDTO`](КоллекцияСвойствXDTO.md)
<!-- signature:end -->

ТипОбъектаXDTO (XDTOObjectType)

Свойства (Properties)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [КоллекцияСвойствXDTO](КоллекцияСвойствXDTO.md).   
Содержит коллекцию свойств объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
